o en michu se encuentra con un fan de
Dallas en Japón y se encara con él para
intimidarlo Dallas responde al vídeo de
nemu y lo desmonta a Punto por punto
borgescalona se lleva sin pagar unas
gafas de Sol de un establecimiento en
pleno directo el millor muestra su apoyo
a coscu o por lo menos a que lo dejen
estar en la velada noni da explicaciones
de Por qué no hay tantos latinos en su
serie de Minecraft en la que participará
auronplay Nexus da explicaciones de Por
qué no sube vídeos de su serie a su
canal de YouTube ya que la gente lo está
criticando por esto y Avi prepara el
terreno para defender a Goku con tal de
ir a la velada así son la cosa todo esto
tenemos hoy poneros cómodos disfrutar
del chisme Este vídeo es muy fuerte no
olvidéis que en cualquier momento del
vídeo te estaré regalando un código Así
que está tan lindown es un código con el
que podrás canjear un videojuego regalo
uno cada día así que para ser el primero
en enterarte cada vez que subo vídeo
suscríbete activando la campanita y
ahora si nos deja mos de rollo poneros
cómodos y vamos líos
Parece ser según ambos han comentado en
su cuenta de Twitter que Win michu ha
tenido hoy un episodio bastante incómodo
con un seguidor de Dallas review que a
la vez sería hater de wismichu la
disputa la comenzaría el usuario de
Twitter haciendo una publicación en su
cuenta en la que remarcaría que se ha
encontrado con wismichu que le da asco y
que un poco más y le pega un botellazo a
lo que según responde wismichu habría
respondido al ver ese tweet buscándolo
por el museo intentando fijarle la
mirada y El chaval sabría intimidado
luego en otro tweet wismichu señalaría
que se había dado cuenta que este tío
era seguidor de Dallas y que son un
grupo que le acosan vamos a leer la
versión de wismichu y luego vamos a leer
la versión del chaval por si no lo sabía
Y wismichu se encuentra en Japón yo creo
que ha ido para la premiere de la nueva
película de Los Guardianes de la galaxia
ya sabéis que wismichu respecto al
puesto que tiene en su Network además
siendo muy fan de esta saga Procura
conseguir que lo inviten a este tipo de
eventos en esta ocasión si no me
equivoco Japón me acabo de encontrar a
wismichu qué asco Jajaja un poco más y
me mete un botellazo te he visto después
de que hayas puesto este tweet iba a
decirte que estaba feo y que por qué
hacías esto te has ido corriendo al
ascensor y no ha sido ni capaz de
aguantarme la mirada de lo nervioso que
te has puesto lo que hay que aguantar
Incluso en vacaciones colega me he
vuelto a cruzar con él ahora de frente
se ha ido otra vez con mucha prisa con
la mirada hacia abajo al menos he podido
decirle que disfrute de sus vacaciones
pobrecillo y luego al rato pone lo
siguiente ahora que he tenido un ratito
para ser un poco de csi perdón que una
pausa tampoco hace falta contrato
detective privado El chaval tiene un pan
y una abeja en su Bio mientras vuelvo a
casa en el tren he visto que el chaval
pertenece a un grupo de perfiles que
todos los días me está acosando en las
redes la verdad es que es bonito ver
cómo son en la vida real y luego pondría
esta otra publicación en la que sube una
foto con su pareja poco me va a afectar
lo que me diga esta gente a partir de
ahora la verdad a ser felices y a ser
nosotros tanto en internet como en la
vida real entiendo yo que la hacen para
proclamar su amor A los cuatro vientos y
para manifestar su felicidad haciendo
esta publicación entiendo yo que está
confirmando y declarando su amor A los
cuatro vientos y además gritando los
cuatro vientos que se encuentra muy
feliz con ella veamos ahora la versión
del chico te pusiste a perseguirme por
el resto del museo deja ya hombre no me
voy a pelear contigo en mis vacaciones
tú fuiste el que está pendiente de tus
menciones insúltenme lo que les dé la
gana fan de wismichu que me vale tres
hectáreas de berga procedo a dejar de
tomarme esto En serio y a burlarme de
ustedes Cómo no voy a oír de un
escombito condenado por agredir a una
persona encima me va a tocar el hombro y
a preguntarme que A dónde iba encima en
New y simplemente lo intenté evitar Yo
me di cuenta que estaba en el ascensor
cuando ya estaba adentro yo no me metí
con él en ningún momento el que estuvo
pendiente a las menciones fue él encima
luego el que fue a buscarme fue él tres
veces De hecho yo no le dije nada
personalmente porque paso me la estaba
pasando bien hasta que me fue a agarrar
el hombro entonces si te encuentras a un
criminal que diferenciado por haberle
metido varios botellazos a un chico solo
por no compartir una opinión Qué haces
divertido e irrealista que un youtuber
que yo miraba en mi infancia me esté
persiguiendo e intentando intimidarme
pero sobre todo Tuve miedo iba con mi
prima y me decía ahí viene Y preferí no
salir por la salida principal por miedo
a que me estuviera esperando fuera
realmente no me logró intimidar pero sí
tenía miedo que me estuviera esperando
afuera y me golpeara de sorpresa en un
momento tocó ir como un mini cine y ahí
que me sentí seguro al salir del museo
se sentía irreal la situación que hay
cierta gracia en ello y cuando la gente
me ataca en Twitter me divierto
muchísimo respondiéndole A ver no sé qué
pensáis ustedes si bien Es cierto que el
chaval es el que comienza la pelea y
encima etiquetándolo creo que es
completamente innecesario si vas a poner
una opinión negativa de una persona a la
que odias que lo etiquetes porque si lo
etiquetas Es normal que te responda
porque tú lo estás llamando de alguna
manera tampoco veo que el tuit sea para
tanto está gastando una broma con el
tema del botellazo que es de dominio
público y todo el mundo sabe que es real
una cosa es que te digan algo muy fuerte
en internet y que tú lo encares para
comprobar Cómo es en persona pero en
primer lugar lo de internet se queda en
internet Y en segundo lugar es que
tampoco te ha dicho tanto como para que
intentes intimidarlo según cuenta él y
el propio whitmichu que está firmando
que ha intentado mantenerle la mirada y
El chaval que nada más que hay que verle
la cara es un caramelito El chaval no la
ha mantenido la mirada a ver yo entiendo
que si alguien te ha robado el bocadillo
en el colegio y luego de mayor te siente
más fuerte pues intentes encararlo no
para ver si es un cobarde o no pero un
chavalito porque ha puesto un tweet que
tú creas que la mejor idea para quedar
por encima es encararlo físicamente e
intimidarlo no sé yo lo pongo en duda
Pero bueno estaré leyendo la caja de
comentarios por su parte Dallas esta
noche ha estado respondiendo ánimo al
directo que hizo con 15.000 espectadores
donde se suponía que aclaraba todo lo
que Dallas la había dicho Dallas estuvo
sobre todo haciendo hincapié y muy
indignado con el tema de que nimu se
quisiera escudar en un personaje porque
realmente lo que hace nimu lo hace ella
De hecho yo creo que lo que hace la
muñeca es más real que lo que hace la
persona con su cara porque a través de
la muñeca se siente con la impunidad de
hacer cosas que a lo mejor con su cara
no se atreve Oh persona O sea no no
Sofía te pone peor eh se pone mucho peor
la excusa del personaje está tan gastada
como lo de es un experimento social no
soy yo que soy una mala persona es un
personaje personaje el que te enseño
Cuando bajes también ha demostrado que
nimo miente cuando dice que no sigue a
youtubers argentinos
dice Bueno ya tenéis la que no sigas
argentinos seguido por nimu no ella ella
no sabe nada y que no entiende como
alguien puede considerarse neutral
intentando empatizar con Goku cuando el
punto que tiene Dallas es la propia
confesión de Goku quería tener el punto
de vista de coscu exactamente puedes
decir querías tener los dos puntos de
vista y mis vídeos no son un punto de
vista mío me dedico a analizar lo que él
mismo dijo públicamente Es decir mis
vídeos en realidad son el punto de vista
del propio coscu el admitiendo medio en
Stream que se dedicó a mantener
relaciones a una chica inconsciente que
mientras mantenías las mismas relaciones
la chica pedía ayuda y encima le arañaba
y luego al día siguiente estás loquísima
Cuando él quien se dedica a difundir una
foto de sin ropa inconsciente que le
quita la ropa le quita la Manta para
hacerse una selfie con ella mientras
ella está inconsciente cuando él dice
Tal cual que ella ya llegó perjudicada a
su casa y que él encima en su casa le
siguió alimentando más drogas si tú
estás diciendo querías escuchar los dos
puntos de vista qué punto de vista no es
muy convincente que se supone que estás
condenando algo pero luego quiere hacer
neutral con los dos que quede bastante
neutral o sea después de todo lo que me
toda la que dijo Dalas de mí
explicó lo que pasó ya tiene que
explicar exactamente sobre lo que él ya
hizo y ya explicó en su día esto la
chica en ningún momento salió
públicamente acusarle absolutamente nada
fue él solito quien se hundiólito
Entonces yo simplemente prefiero
quedarme neutra con el asunto no voy a
ponerme el lado de Dallas y menos aún
del lado de coscu estoy neutra Okay
comentarios negativos
que le estuviera pidiendo sus medidas
animo y que las únicas medidas que le
pidió fue la altura y el peso porque
ella misma estaba hablando de que se
veía como un nueve en esa misma
conversación preguntando cómo te ves
Cuáles son tus medidas
diciendo que yo le estaba preguntando
Cuáles son tus medidas como si estuviera
preguntando las medidas
que no es lo mismo que preguntar tus
medidas pregunto es porque eres tú el
anzuelo diciendo explícitamente que
ahora que te pongas en forma Eso quiere
decir que no estás en forma Hey que
pregunte el peso y el peso no vale nada
sin la altura porque eres tú quien se
dedica a hablarme a mí intentando
colaborar conmigo para intentar ganar
algo de fama y tú te dedicas a decir él
me vino a preguntar que cómo me veía yo
en persona cuando fue parte una
conversación más larga qué ridícula de
verdad se me vino
que te sentías bien contigo misma cuando
ambos sabemos que eso es mentira también
hablaría un poco sobre la mentira de
nimu pidiéndole un resumen del vídeo de
Dallas a una Inteligencia artificial
para no tener que verlo
y para que veáis el resumen tan patético
que hace y fijaos no entiende las
ironías o el Sarcasmo el momento la
persona ha sido acusada de tener
narcolepsia y sonambulismo y sigue
manteniendo su acusación que mismo ahora
no quiere reconocer en la que mimo al
parecer su plantó la identidad de varias
chicas para segunda alas estafar a
usuarios de Facebook 19 años edad de
sobras para saber que dedicarte a robar
fotos otras chicas y Hacerte pasar por
ellas es algo que está mal tengo de un
barrio de pocos recursos de una familia
de pocos recursos
prioridades ante todo no tenías para
comer internet dedicaba a postear
comentarios autoalagándose a sí misma y
poniendo comentarios buenos sobre sus
propias páginas eso también era porque
le falta dinero para comer eran
identidad Ahora entiendo perfectamente
el retiro de Nemo Y por qué lleva unos
días esperando a que da la suba su
respuesta para intentar dejar pasar el
tiempo y que la tormenta se calme el
hecho mismo de que las personas suban
fotos a sus redes sociales una cosa es
que tú puedas por ejemplo poner la
fotografía comentar la fotografía o que
una fotografía de esa persona salga en
un directo tuyo en un vídeo tuyo porque
está subida a redes y otra cosa muy
diferente Es que tú te puedas crear
perfiles con esa fotografía para hacerte
pasar por ellas y estafar a señores que
se están calentando con esa foto
suplantando la identidad de la persona
objetivamente también entiendo que una
persona como nimo se lleve con una
persona como coscu la situación que ha
pasado en los últimos días sinceramente
me pilla fuera de juego y es que Borja
Escalona estaba siendo un irl como de
costumbre en esta ocasión de viaje en
Valencia en un centro comercial o por lo
menos lo que parece ser un centro
comercial no sé si a lo mejor era un
aeropuerto o era una estación pero creo
que era un centro comercial se mete en
una tienda de gafas y hay una cosa que a
mí me parece bastante incómoda es que se
pone a no solamente grabar haciendo como
el que está promocionando la tienda y
demás sino que entre broma y broma Está
humillando a la dependienta en YouTube
con cientos de miles de personas puedo
pasar entonces estoy en directo
a ver las personas que están trabajando
ya fuera parte de que sean personas
anónimas Pero bueno que salgan ahí Bueno
es lo de menos pero hombre insultarlas
dejarlas reírte de ellas incomodarlas
cuando están ahí intentando ganarse el
pan de su casa yo he estado muchos años
dedicándome a otra cosa Antes que
dedicarme a internet y me costaba
muchísimo llevar el sueldo a mi familia
tienes que madrugar para cobrarlo justo
para pagar el alquiler y la facturas
estás ahí aguantando a los clientes
estás aguantando si el jefe te viene hoy
con mal humor y yo creo que hay que
tener un poquito de empatía y lo que
menos necesita una persona así es que le
llegue un Borja Escalona riéndose de que
tenga las tetas operadas y si no fuera
suficiente ahora Escalona se le ocurre
la brillante idea de ponerse unas gafas
haciendo un poco la de la empanadilla la
misma broma que no entiendo mucho el
chiste de la broma pero haciendo la
broma de que ha promocionado el lugar
entonces su promo vale dinero y se tiene
que llevar algo y sale corriendo con las
gafas
son las de las que están hechas con
kriptonita directamente vale las
polarizadas
me parece una chulada Esto me gusta
mucho la tienda vale
[Música]
imagínate aprovecharse de una chiquilla
que está ahí haciendo su trabajo que
está de dependienta y que evidentemente
no se puede encarar con él pero vamos ni
sea una chiquilla ni sea un hombre Un
hombre que estuviera ahí trabajando
tampoco tendría la necesidad de
encararse con un tipo como Borja porque
se está intentando bueno se está
intentando no se lleve unas gafas de Sol
por la cara con la brillante idea de que
lo está emitiendo en YouTube y queda
grabado y lo ha visto toda España
hay mucha gente que dice que esto es
pasado yo espero y ojalá que esto sea
así porque si no no me entra en la
cabeza que una persona que además ya ha
tenido varios problemas con cosas que ha
hecho algunas veces en internet se
atreva y se le ocurre a la idea de hacer
esto ya no solamente hacerlo con cámaras
de seguridad y demás que me imagino que
habrá en el establecimiento sino hacerlo
en directo en YouTube a mí es que me
explota la cabeza con las cosas que
estoy viendo en internet últimamente en
el último directo el New York se topó
con el tweet de mi cuenta de Twitter que
por cierto recomiendo a todos que me
sigáis en Twitter y en instagram Javier
oliveira en el que yo publiqué el clip
de la Inteligencia artificial del Rubius
el esqueleto Bob condenando a Goku y
afeándole a ibai que lo tenga de
protagonista en la velada es increíble
de verdad ayer estuvimos comentando
sobre Avi y hoy sobre el millor la
voltereta que están haciendo los
streamers para hacer como el que no le
ven la importancia al asunto y para que
no le recriminen que no quieren rechazar
asistir a la velada y ponerse en la
alfombra roja del photocall hacerse una
fotitos
del postureo e intentar rascar algo más
de lo que tienen en su caso el millón
estuvo diciendo que bueno que en el caso
de que el coco hubiera hecho lo que
hubiera hecho que es una cosa que no es
que sea un rumor sino que hay ciertas
pruebas palpables sobre la mesa Qué
bueno que esos problemas de la ley y que
es la ley la que tiene que tomar medidas
y que él no es ningún juez ni ningún
policía para tener que condenar este
acto ni para tener que rechazar asistir
a un evento donde el protagonista se ha
hecho Igualmente a día de hoy me toca un
poco la [__] a la cultura de la
cancelación sabes que yo yo voy muy en
contra de eso es decir coscu ha hecho
algo ilegal o ha hecho algo malo o ha
hecho algo que tal pues que la chavala
le denuncié que vayan a juzgado y que lo
decidan por las leyes en plan yo no
tengo que ser ni juez ni tengo que ser
ningún tipo de persona Que decida sobre
sobre el futuro no puedo decidir sobre
la vida de otra persona sabes sin tener
informaciones sin nada en plan para eso
están los procesos legales y a mí no se
puede venir alguien en cara y decir Oh
es que no le has metido no estás en este
evento de ibai cuando está coscu siempre
me puedes comer la [__] subnormal de
los [__] [__] A quién [__] soy yo
para ir a meterle [__] a Costco plan
si Costco ha hecho algo mal es mi [__]
trabajo tener que cancelarlo yo ni el de
nadie en plan si algo ha hecho algo
ilegal Pues que se encargue la ley que
lo denuncie la chica que haga lo que sea
pero a mí que no me [__] la verdad
gracias por defenderme
yo soy la primera persona en el mundo
decir que Costco es un retrasamental no
cambia las cosas intentaría creerme las
palabras del millón afirmando que está
en contra de la cultura de la
cancelación y de que si alguien hace
algo malo que lo decida la ley y que tú
no eres nadie para decidir sobre el
trabajo y sobre el futuro de los demás
si no fuera porque lo había escuchado el
año pasado diciendo totalmente lo
contrario sobre otro caso Yo creo que
YouTube debería de tomar medidas yo creo
que Twitch debería tomar bebidas y que
este señor debería irse permaneado de
todas las plataformas y no se le debería
permitir ni tener sponsors ni tener un
canal donde expresarse a ver
sinceramente lo que están haciendo casi
todos los streamers bueno todos los que
van a asistir a la velada algunos lo
están haciendo es ignorar el tema como
si no lo conocieran y otros piruetas
mentales como que no hay que echarles en
cara que asistan a un evento porque no
es competencia de ellos los malos actos
o incluso posibles delitos que hayan
podido cometer otra gente a ver señores
dejar de hacer piruetas mentales yo por
lo menos siento que asistir a algo así
es de alguna manera aprobar o dar apoyo
a lo que ha hecho ese protagonista no
estás demostrando nada de rechazo y
resulta ser que al final los trepas y
los indignos no eran los canales de
salseo que son los únicos que hasta
ahora están rechazando estas
invitaciones Vegeta ha tenido que hacer
una pequeña aclaración a sus
espectadores de que no se tomen tan en
serio los piques con otros creadores
porque lo que están haciendo en la serie
es rolear por lo tanto los conflictos no
son reales voy a hacer un pequeño inciso
antes de comenzar el episodio por si
acaso alguien se toma algo a mal Porque
ya sabéis Cómo funciona esto Sabes que
por si las moscas siempre está el típico
tontito pasa alguna cosa con Roger y
digo ayer te voy a enchufar no sé qué
tal estamos rodeando estamos rodeando y
a mí sinceramente me la pela niveles
bestia si me cabreo me cabreo por
ejemplo
que para mí es un juego que le tengo el
mayor cariño posible por supuesto Pero
esto no quita que no me va a llegar mal
con nadie porque haga algo aquí estuvo
comentando una cosa que no teníamos ni
idea y es que tiene pensamientos de
hacerse un implante de pelo al parecer
Vegeta estaría escasito de pelo cosa que
no sabíamos mucho la verdad yo no había
echado cuenta esto porque aparece poco
en cámara y que este año seguramente
vaya a ponérselo y Llegará el momento
que que a ver si puedo este año me
gustaría ponerme pelo sabes lo dice en
plan además estuvo comentando un poco
sobre la gente que hace insultos sobre
el físico y estuvo comentando que al
igual que pasa con el insulto gordo a la
gente que utiliza lo de calvo y cosas
así Para reírse de los demás también los
van a empezar a cancelar Porque en
algunas ocasiones la gente está calva no
porque quiere sino por alguna enfermedad
o por cuestiones genéticas que no pueden
controlar Y todavía tengo pelo mucha
gente cuando un chico le dices Uy qué
estás calvo no sé qué Realmente es como
si tú a una chica le puede decir o estás
calva o a una chica te mete que la gente
tiene normalizado y como algo gracioso
me refiero a que tú cuando llamas calvo
a alguien te parece gracioso por el meme
pero imagínate si tú a una chica o a un
chico o sea le dices No tienes pecho
Sabes porque por ejemplo una chica se
pone pecho y toda la gente normalizado y
como que Guay pero como que un hombre se
pone pelo y a lo mejor es como qué
extraño No sé pues Exactamente igual una
chica se pone pecho para verse mejor y
un chico se pone pelo para verse mejor
para el día que me lo que me ponga
siéndolo Y además que creo que soy de lo
pocos youtuber que lo pueden hacer sin
que sin que lo sepáis yo ahora mismo
podría estar completamente Rapado la
cabeza que vosotros Vais a enterar a día
de hoy piensa que ahora mismo no tengo
pelo si te engorda muchas veces es por
el tipo de vida que llevan hace deporte
comen mucho tal entonces dices Oye pues
este tío no veas cómo se ha puesto de
gordo pues te diría bueno Sabes Casi
algo más decisión propia que genética
estuvo aclarando que él todavía no está
calvo del todo pero sí que está poco
pobladillo por algunas zonas de la
cabeza y que sin embargo estos insultos
que sí son completamente cancelables y
están mal visto cuando se les hace a
mujeres cuando se ríen de la calvicie de
los hombres se toma Incluso como un meme
y es verdad muy posiblemente dentro de
unos años el mismo insulto de calvo que
suele ser más frecuente en mujeres
Aunque las mujeres También tienen
alopecia va a ser un insulto muy bestia
sabes creo yo igual me estoy equivocando
y siempre se va a ver como un meme pero
yo creo que la gente se va a dar cuenta
de que no es algo bonito el insultar a
un chico está como bien visto
Este es un gordo Jajaja Pero cuidado
cuidado
chicos y a las chicas no decirle a un
chico calvo directamente a la cara como
algo ofensivo no insultáis a la gente y
menos por cosas que no sabéis porque por
ejemplo no sabéis si la chica o el chico
que está gordo es por una enfermedad
También estuvo comentando un poco entre
risas Cómo va notando enfrente de la
cámara que se va haciendo mayor y que
considera que él realmente se conserva
bien que actualmente físicamente se ve
aparentando la edad que tiene a salir de
la ducha por ejemplo Lo noto que ya con
el pelo mojado y tal digo ostras tío
Aquí tengo claro aquí tal Y me como la
cabeza os acordáis en la velada esta de
ibai que fue creo que a Jordi Wild no y
la gente decía es que se le ve mayor
la mitad de bien que él a su edad este
chaval Y quién eres tú o ya te digo lo
de que sea más o menos viejo que esto
también lo he visto mucho o más o menos
viaja una mujer o un chico también es
algo flipo sabes ahí te veo se te ve
viejo es como normal pero es que no te
lo digo el retraso mental que tienes
hijo es que yo no pongo la cámara y
cuando pongo la cámara Ah pues te veo
más mayor muchas veces a veces me dicen
Oh pues te veo más joven o te veo más
delgado y yo muchas veces y yo te veo a
ti igual de bobo pero escúchame no te lo
digo no te lo digo pero quién te ha
preguntado la cara cada 2 años 3 años me
vas a ver más mal es que es imposible
que me veas más joven desde que se ha
publicado la lista de la serie Éxodo la
serie de noni en la que va a participar
auronplay y muchos de sus amigos la
gente le está echando en cara a noni no
haber metido a demasiado creadores
latinoamericanos y esto es verdad o sea
realmente tengo aquí la lista No ni
auronplayern pato ocho Carola
arojitsucer The Cure corvus clandes el
Perita Jackie hockey kajal
y josepo vale de lo que yo creo que
conozco Aquí nada más que sería el
latinos Comanche y Paulette ponerme la
caja de comentarios y se me pasa alguno
pero creo que son los Platino de hecho
esta serie lo que estoy viendo es que
son gente cercana auronplay o sea esta
serie se han apuntado gente muy cercana
a auron solamente vale son gente muy del
entorno hockeys el editor que Joaquín
[__] amo kajal es muy amigo de ellos
Jackie no mañana empieza una nueva serie
y veremos Cómo va la verdad la verdad
que tengo ganas de que termine estoy
cansado no vuelvo a crear una serie
nunca no vuelvo a crear una serie nunca
dijo Porque mucha presión ahora tengo
ansiedad si sale algo mal me lo voy a
comer yo se me está criticando por lo de
los integrantes Ahora hay muchos muchos
bueno Muchos no pero algunos latinos que
se piensan que los odio No ni estuvo
explicando que sí que es verdad Pero que
no lo han hecho queriendo y que el
motivo por el que no están metido más
Stream en latinoamericanos no es porque
sea en latinoamericanos sino porque no
se ha terciado También estuvo aclarando
que la serie es suya no es de auron pero
que sí que es verdad que auron le ha
echado mucha mano y le ha echado un
capote poniendo a su disposición el
mismo equipo que tiene tortillaland cosa
que es una ayuda bastante potente Por
qué no ponéis a Sprint yo soy latino
pero no te critico No lo sé Dylan mi rey
porque solo habían 30 personas y es que
no sé que no sé qué decirte rey de
verdad a mí me súper súper súper bien de
verdad me queda increíblemente bien Juan
El Mariana Silver que te puede decir un
montón Ari te puedo decir un montón
latinos que los admiro mucho y me
encanta estar con ellos lo que tengo
claro es que no ha sido porque son
latinos de que solo todo clarísimo lo
juro por por todo esto es otra Ahora hay
un montón de tontos que dicen que
realmente La Serena no es mía que es de
auron y que yo soy No sé soy como un
títereo o algo así como un payaso no sé
de verdad una cosa internet Me consume
También estuvo comentando al igual que
están haciendo muchos creadores el tema
de Kick Y es que parece ser que cada vez
este tema está más sonado y en Boca
además creadores porque la plataforma en
estos momentos está ofreciendo cositas
bastante jugosas que llaman mucho la
atención muchísima gente yo no sé si
saldrá adelante la verdad a mí me da
igual quizás algún día streme un chiste
Por qué no me gusta estremear la
plataforma como tal me da igual pero a
día de hoy no Pero oye a mí Yo lo único
que quiero es hacer Stream no puedo
hacer aquí en YouTube en Facebook en
cualquier sitio sabes esto que estaba
haciendo aquí lo podemos hacer En otra
plataforma igual entonces estoy muy
preocupado pero yo ahora Estoy full
Twitch la verdad Ahora mismo me va muy
bien gracias a Twitch en parte No
tampoco voy a
pero considero Considero que la empresa
la plataforma tiene cosas que a mí no no
me gustan tan sabes a mí todo el sistema
de Vans a mí y a todos los creadores no
nos gusta te pagan poco la verdad Nexus
estuvo respondiendo a muchas personas
que están quejándose en la caja de
comentarios de sus vídeos de la forma en
la que está teniendo de subir la serie
Resulta ser que la serie de ark Nexus la
está subiendo de dos formas el directo
completo y los resúmenes editados quien
lo quiera ver editado que lo vea editado
y que lo quiera ver completo que lo vea
completo me parece ser que la gente no
se entera y hay gente que se va a verlo
completo y se queja de que no esté
editado y hay gente que lo está viendo
resumido y se queja de que lo quiere ver
completo y es que de verdad muchas veces
soy muy caprichosos y no estáis
contentos con nada otro día estuve
viendo comentarios tío Yo creo que la
gente hay gente que o sea no no la
verdad que el 99% os lo agradezco un
montón porque estés apoyando la serie de
una manera increíble pero tío siempre
estaba típica que es como que hace
comentarios como muy sin sentido tío vi
un comentario que era como eh Porque he
visto varias veces ya en la serie Porque
mucha gente que se ha quejado porque la
serie en vídeo y es en directo entiendo
el motivo del porqué dice es que me
gusta más el vídeo y así en directo no
me gusta nada porque no sé qué no sé
cuántos Entiendo entiendo el rollo y el
tal pero pero bro cada día tienes un
vídeo resumido tío en el canal sabes si
no hubiese resumido te diría [__] no
entiendo bro estás Completamente de
acuerdo con la queja tal pero cada día
literalmente cada día hay un vídeo
resumido de todo el directo de media
horita que resume un directo de cuatro
tres horas y tal mírate los vídeos si te
gusta en formato vídeo cabrón que para
eso también para eso hay que probar
editando el sueldo para que el chaval
luego venga un chaval le digas que lo
quiero envidio y no Vea los directos que
están editando
un directo de 4 horas por lo menos
véanlo es que te lo juro que es
increíble veo el comentario y todo el
mundo Oh sí es verdad tío me gusta hay
videos cada día también cabrón hay gente
que le encanta hay gente que me ha dicho
lo contrario eh Me encanta en directo en
formato en directo y otros Bueno a mí me
gusta más en vídeo no hay problema bro
lee una una queja a un problema que
tiene que ya hay solución y ya está
puesta las soluciones que tienen están
chocando la neurona o qué onda tío Y por
último quería ampliar un poco la
información descripción del vídeo de
ayer respecto a que Aby estaba
defendiendo o apoyando a Goku a ver lo
que están haciendo varios streamers
bueno todos los streamers que han
aceptado la invitación a la velada Como
por ejemplo lo que hemos visto
anteriormente del millón es hacer
piruetas mentales quitarle peso al
asunto para verse ellos justificados
aceptando esa invitación no hay más hay
mucha gente que entendió la noticia de
ayer de Avi como que Aby aparte de que
estaba entre nerviosa con la boquita
chica afirmando que va a asistir a la
velada que cuando Comenta lo de los
canales de salseo lo que está haciendo
es hacer ver que lo que nosotros
comentamos de ellas está manipulado o
incluso inventado yo personalmente os
voy a volver a poner el clip porque lo
que creo que está haciendo aquí es
preparando el terreno incluso pudiendo
dar a entender que lo de coscu no lo
estamos inventando los canales de salseo
globalista un poco más porque al final
llegábamos comunidades etcétera es como
política literalmente o sea política
literal Aunque tres youtubers se pongan
de acuerdo para sacarte un vídeo porque
tres youtubers se pongan de acuerdo para
sacarte un vídeo lo está vendiendo como
un complot o sea le está quitando
importancia que esto lo está haciendo
mucha gente en redes o sea lo de lo de
pues bastante fuerte es bastante fuerte
para a nivel de sponsor y todo eso es
muy fuerte eh Y manipular las cosas para
hacer parecer otra cosa que no es tienes
a miles y miles y miles y miles y miles
y miles y decenas de miles y centenas de
miles incluso millones de personas que
se lo van a creer se está preparando el
terreno para defender a Goku familia se
está preparando el terreno para defender
a Goku familia cómo lo veis no vas a
poder hacer nada al respecto es
literalmente político y al final la
movida de amoraz con su marido que fue
quiero recordaros este clip de nuevo
vale quiero recordaros este clip de
nuevo vale no voy a ir a cosas ahora
nadie cuando una víctima sale pero la
voy a creer siempre de primeras si es si
luego sale que es una mentirosa la voy a
recriminar eso como la que más pero tío
tú la presunción de inocencia te la
pasas por el [__] completamente
prefiero creer a una posible mentirosa
un posible abusador eso lo voy a decir
hasta que me muera pero Bueno familia
como siempre ustedes sois los que tenéis
la última palabra hacerme saber vuestra
opinión en la caja de comentarios
familia vamos dejando por aquí el vídeo
por hoy Enhorabuena al que le haya
tocado el videojuego te estoy poniendo
en pantalla como canjearlo no os
olvidéis que todos los días Estoy
regalando uno que si quiere ser el
primero en entrar en los vídeos
suscríbete activando la campanita para
que te notifique el teléfono y escúchame
si te interesa que siga siendo este tipo
de contenido Demuéstramelo compártelo
dale like y todas estas cosillas para
que yo me dé cuenta Muchísimas gracias a
todos los que estáis apoyando el
contenido Muchísimas gracias a todos los
nuevos y nos vemos mañana como siempre
[Música]